# RESUME
Фомина Анастасия Константиновна
C# Junior developer

Обо мне
Я люблю программировать, и я ценю тот опыт, который получаю от разработки. Мой основной интерес лежит в области C#, и я стремлюсь углубить свои знания в ASP.NET. Мне интересно попробовать себя в коммерческих проектах, чтобы продолжать расти и развиваться как программист.
Постоянно стремлюсь к саморазвитию и освоению новых технологий для создания качественных и эффективных решений.
А также я добрая и общительная =^..^=

Контакты 
•E-mail: nastyafom92@mail.ru
•Номер телефона: +7 (996) 380 73 02
•Telegram: https://TasFoma.t.me  — предпочитаемый способ связи
•Адрес: Россия, г. Новосибирск

Профессиональные навыки
•Ключевые навыки
◦C#, Python, SQL, ASP.NET Core, HTML, Windows Forms.
•Дополнительные навыки
◦CSS, PHP, JSON, phpMyAdmin, bootstrap, С++, 1С-Битрикс.


Мой рабочий опыт
МИС Медицинский помощник (Сентябрь 2024 - Май 2025) (без договора с Мая 2024)
•Stack: С#, ASP.net, MVC, WinForms, HTML, CSS, js, MySQL, postman, XML .  
•Разработка программного обеспечения, разработка веб-сайта.
•Достижения:
◦Разработка с нуля виджета чат-бота помощника, страницы рассписания врачей, прейскурант анализов, прейскурант услуг.https://clinica-v-online.ru
◦Разработка приложения для операторов чата.
◦Правка чужого кода, интерфейса.
◦Программа верстки XML.
◦Программа генерации отчётов.



Мои проекты
ВКР (Февраль 2023 - Май 2024)
•Stack: Python, PyQt6, mediapipe, opencv.
•Разработка программного обеспечения управления компьютером с помощью движения глаз.
•Достижения:
◦Разработка алгоритма обработки данных с веб-камеры для определения движения глаз.
◦Разработка алгоритма управления компьютером на основе распознанных движений глаз.
◦Разработка пользовательского интерфейса программного обеспечения.
◦Тестирование и оптимизация программного обеспечения.
◦Успешная защита выпускной квалификационной работы.


Научный проект (Октябрь 2022 - Март 2023)
•Stack: C#, Unity, .NET, FreeCAD, ООП.
•Разработка виртуальной лабораторной работы «Маятник Обербека» на основе реального прототипа.
•Достижения:
◦Team Lead проекта.
◦Дизайн маятника.
◦Разработка алгоритма движения маятника.
◦Презентация на международной конференции «НГТУ PIERE 2022».
◦Публикация в научном журнале Вестник МГПУ, серия «Информатика и информатизация образования».

Учебный проект (Февраль 2024 - Май 2024)
•Stack: C#, WindowsForms, Unit tests.
•Разработка векторного графического редактора.
•Url: https://github.com/TasFoma/paint_2.0_END
•Достижения:
◦Разработка алгоритмов построения геометрических фигур, при помощи векторов.
◦Дизайн приложения
Образование
•Бакалавр
◦Прикладная математика и информатика, НГТУ, ФПМИ, 2020-2024
•Повышение квалификации «Разработка программного обеспечения и баз данных»
◦НГТУ, 2024
•Повышение квалификации «Разработка и управление развитием IT продуктов»
◦НГТУ, 2024
•Интенсив «Frontend Start»   
◦itlogia.ru, 2024
•Интенсив «Билет в профессию UX/UI-дизайнер»    
◦logomachine.ru, 2024

Дополнительная информация
•Языки
◦Русский (Родной)
◦Английский (B1)
•GitHub 
◦https://github.com/TasFoma





	
	
	
	
	
	
	

